Задача 1. Імена користувачів

ВИКОНУЙ ЦЕ ЗАВДАННЯ У ФАЙЛІ task-1.js Напиши стрілочну функцію getUserNames(users), яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив імен усіх користувачів (властивість name) із масиву users.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її викликів.

Задача 2. Користувачі з другом

ВИКОНУЙ ЦЕ ЗАВДАННЯ У ФАЙЛІ task-2.js Напиши стрілочну функцію getUsersWithFriend(users, friendName) , яка прийматиме два параметра:

перший параметр users — масив об’єктів користувачів другий параметр friendName — ім’я друга для пошуку. Функція має повертати масив усіх користувачів із масиву users, у яких є друг з іменем friendName. Друзі кожного користувача зберігаються у властивості friends. Якщо користувачів, у яких є такий других немає, то функція має повернути порожній масив.

Поради:

Метод filter() можна використовувати для створення нового масиву з елементами, які задовольняють певну умову. Використовуй метод includes() для перевірки, чи масив friends містить friendName.

Задача 3. Сортування за кількістю друзів

ВИКОНУЙ ЦЕ ЗАВДАННЯ У ФАЙЛІ task-3.js Напиши стрілочну функцію sortByDescendingFriendCount(users) , яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів.

Функція має повертати масив усіх користувачів, відсортованих за спаданням кількостій їх друзів (властивість friends).

Задача 4. Загальний баланс

Напиши стрілочну функцію getTotalBalanceByGender(users, gender), яка прийматиме два параметра:

перший параметр users — масив об’єктів користувачів, другий параметр gender — рядок, що зберігає стать. Функція має використовувати ланцюжок виклику методів та повертати загальний баланс користувачів (властивість balance), стать яких (властивість gender) збігається зі значенням параметра gender.
